 
 
 
 
 非常感谢 zythum 他的代码https://github.com/zythum/youkuhtml5playerbookmark 很多地方参考了他的代码..
 
          zohead  他的插件非常优秀..https://github.com/zohead/pptv4xbmc.git..让我了解了基本的xbmc插件的制作
          
          
          还有其他的开源代码.
          
          
          1.xbmc非常优秀.所以我抛弃了我自己的代码..决定做一个xbmc的插件.
          
          
          1.使用感受 感觉每个网站都是分开的一个插件..感觉不是很方便..xbmc插件之间的切换.需要退出一个..进入另一个
          所以我就想把大部分网站都集合在一个插件里面
          (基本完成...搜索还有些问题..单文件回放在pptv插件的基础上已经支持 支持qiyi,sohu,pptv,tudou,youku,(QQ还没测试代码已经添加))
          
          2.由于大部分插件并没有使用配置..都是实时去取数据..这样打开插件有点慢.
            所以我想引入配置机制..或者叫缓存机制..记住上次的结果..不需要每次都去取..可以提高速度
            
            更新动作..放到定时任务里面去更新配置..估计一个小时更新一次.就差不多了.
            
          3.和2有点雷同.没有缓存.所以如果看连续剧.下次进入需要重新做相关查询等动作..所以我想引入播放历史记录
            记录一段时间你的观看习惯.下次进入的时候.可以直接选取.继续上次播放.
            初步计划是定位到第几集的精度..
            
          
          4.界面的工作量蛮大..我想重新做一个...看有没有时间了.
          
          
          
